♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 32]
Vaya, hoy hay más.
El señor Lin nos ha estado dando órdenes.
Snacks y té con leche
durante tres días seguidos.
Está ahí
¿Algún tipo de ocasión especial?
Supongo que sí.
Hoy toca pastel de frijoles rojos.
y té con leche de frijoles rojos.
Ayer hubo sopa de frijoles rojos
con cáscara de mandarina seca.
Xiguang
es tu novio
¿Obsesionado con los frijoles rojos?
No tengo ni idea.
Tal vez su familia tuvo
una cosecha enorme de frijoles rojos.
Déjame preguntarle.
Hola,
Nuestro generoso señor Lin.
¿Cuándo exactamente nos dirigiremos a Nanjing?
Gracias.
Tomar el asiento.
Ha sido un largo viaje.
Está bien.
El viaje desde Suzhou a Nanjing
no lleva mucho tiempo.
-Aquí están los documentos.
-Gracias.
Wang me pidió que viniera también.
Así es. Echa un vistazo.
Podríamos utilizar algún comentario.
Está bien.
Vamos, toma asiento.
Empecemos.
Seguro.
Este es el resultado
de integración
el sistema fotovoltaico
en nuestro diseño original.
Los módulos fotovoltaicos
Se instalan principalmente en el techo.
y las elevaciones laterales.
A los lados,
Funcionan como sombrillas.
Echa un vistazo
y danos tu opinión.
Pienso que podría haber un problema aquí.
Si el espaciamiento entre los módulos
En la parte inferior
del edificio se encuentra el desnivel.
Podría causar
sombras localizadas
Cuando la luz cambia.
Esas áreas sombreadas
No dejará de funcionar.
Realmente consumirán energía.
de otras células y convertirlo en calor.
Esto provoca un sobrecalentamiento localizado,
desencadenando el "efecto de punto caliente",
lo que degrada el rendimiento
y la vida útil de los módulos fotovoltaicos.
Si bien podemos utilizar
diodos de derivación
Para mitigar el efecto,
el riesgo
Sigue siendo bastante alto.
Veo.
Pensé que nuestra comunicación
fue lo suficientemente minucioso,
pero no esperaba
Este tipo de problemas pueden surgir.
Tendremos que seguir perfeccionándolo.
¿Deberíamos simplemente eliminarlo?
¿Los módulos fotovoltaicos de la sección inferior?
Pero si hacemos eso,
la potencia total de salida
Recibirá un golpe enorme.
No hay prisa.
Todavía tenemos tiempo.
Toma asiento.
Xiguang
¿Tenías algo?
¿Qué tenías en mente antes?
Quería preguntar
Si nos limitamos estrictamente a agregar
PV al diseño original.
Es posible
para hacer algunos pequeños ajustes
¿Al diseño en sí?
¿Qué tipo de ajustes?
Vamos a escucharlo.
¿Qué tal si giramos el podio?
¿en un diseño de onda?
¿Ondas?
No sé mucho de arquitectura.
Sólo estoy pensando en voz alta.
Quiero decir,
El edificio principal
conserva la imagen de la vela.
Pero la parte que era el casco
se expande hacia afuera
en capas de curvas,
como olas.
Los paneles fotovoltaicos se distribuirían
como si fueran escamas.
Cuando el sol les da,
Parecería la luz del sol
brillando sobre el mar.
Esto aumentaría
la superficie total
de los módulos fotovoltaicos.
Además, un diseño de ondas.
nos lo pone más fácil
para ajustar el ángulo de instalación
a la inclinación óptima para Suzhou.
La búsqueda de tecnología por parte de la humanidad
y el futuro
es como un pequeño velero
en un vasto,
océano sin dirección.
Tía, dijiste
El concepto de Chengrui
era "Zarpar
y desafiar las olas".
Antes era sólo la "vela".
Con este cambio,
De hecho incluimos la parte de "ondas".
Une todo el tema
a la perfección.
Sí.
Puedo verlo ahora.
Pero
¿Por qué no mencionaste esto
durante la reunión?
Bueno, no lo sé, señor Wang.
Que bien.
Si sentía que estaba sobrepasando mis límites,
Habría sido incómodo.
De nada.
Wang es muy directo
y no le importa
Sobre cortesías sociales.
Aún así, Xiguang,
Eres tan mundano
y tiene un trato tan natural con la gente.
Yo no lo llamaría ser mundano.
Ella simplemente es considerada
y ella siempre intenta ver las cosas
desde la perspectiva de otras personas.
¿No es eso exactamente
lo que significa ser mundano?
Aún,
No tienes que ser tan considerado
Todo el tiempo.
Es
Un poco injusto contigo mismo.
No lo haré.
No soy ningún tonto.
Me parece bien.
Enfermo
Transmite tus sugerencias
al Sr. Wang.
Bueno.
Tío, tía,
Yusen y yo regresamos a Suzhou.
Está bien.
Nos vemos afuera.
Bueno.
Vamos.
No me había dado cuenta de que tenías
Un talento para la arquitectura, Xiguang.
Oh, basta.
No me elogie demasiado.
Cualquiera puede dar una opinión.
o tener un momento de inspiración.
Convirtiéndolo en un diseño real
en papel
requiere una visión real
y una base sólida
De los diseñadores.
Eso todo el mundo lo sabe.
Pero
¿No puedo simplemente elogiar a mi propia novia?
¿en privado?
Bien.
Tu novia
estaba siendo un poco aguafiestas.
¿Qué tal si te invita a cenar?
¿Como disculpa?
¿Qué tal?
¿Guisos en olla de hierro?
¡Qué coincidencia!
Eso es exactamente lo que tu novio
ansiaba.
[Señor Resultado]
Nie, casi lo olvido.
Usted y el señor Lin
van a Nanjing hoy.
¿bien?
He diseñado
Algunos dispositivos fotovoltaicos.
Muéstreselos a los diseñadores.
Quizás puedan usarlos
como acentos
para el Centro Digital Inteligente.
Acabamos de irnos.
Te los enviaré.
Está bien.
Entonces volveré al trabajo.
Gracias por su arduo trabajo, señor Hua.
El señor Hua es el indicado
con el verdadero talento del diseño.
Estos gadgets son tan lindos.
Están sucediendo muchas cosas
con el proyecto.
Espero que no interfiera
con el departamento de I+D del Sr. Hua.
Estoy seguro que él no piensa así.
Después de todo,
El objetivo final de la investigación fotovoltaica
es su aplicación.
Son igualmente importantes.
Tienes razón.
Estaba pensando demasiado en ello.
[Adelante uno por uno]
[Tío]
Tío.
NO,
Si ustedes tuvieran ideas,
¿Por qué no me lo dijiste?
Tu tío no pudo explicarlo claramente.
Si estás cerca, simplemente regresa aquí.
Estas instalaciones paisajísticas
También son muy interesantes.
Vamos a analizarlos juntos.
Lo haré, señor Wang.
Acabamos de empezar.
Regresaremos ahora mismo.
[Integración y diseño de sistemas fotovoltaicos]
He estado haciendo malabarismos con muchas cosas últimamente,
Sólo viajes sin escalas
entre Nanjing y Suzhou.
Finalmente se suponía que iba
a tener algo de tiempo libre este fin de semana.
Yin Jie probablemente piensa
Estoy en una cita de ensueño,
Pero ella nunca imaginaría
que en realidad estoy encerrado en casa.
estudiando con mi novio
¿No fue esta tu idea?
Sugerí ir
a una ciudad cercana para divertirnos.
Dijiste que deberíamos estudiar en casa.
Para experimentar cómo fue
cuando los amantes estudian juntos
De vuelta en la universidad.
Sólo estaba actuando.
¿Quién iba a pensar
que realmente lo tomarías en serio?
Esto es malo.
Mi cerebro se está convirtiendo en papilla.
Tenemos un paciente que se desmaya aquí.
Déjeme ver.
No practiques ilegalmente...
♪Escucho mi corazón latir aceleradamente♪
♪Siento tu susurro en mi oído♪
♪Respiro con cuidado♪
¿Qué?
♪Cómo desearía poder quedarme aquí♪
Medicamento.
♪Contigo♪
Bueno, hacerle esto a mi novia.
Debería ser perfectamente legítimo.
♪Solo tú y yo♪
♪Se siente como si el mundo simplemente se alejara,
dejándonos solo a ti y a mí♪
¿Aún te da vueltas la cabeza?
Doctor Lin.
Dra. Lin, PhD.
Entonces, ¿qué parte de la facultad de medicina?
te enseñé
¿Que un beso cura el mareo?
Esta investigación
Todavía está en fase experimental.
Requiere múltiples pruebas
para llegar a una conclusión adecuada.
Entonces, ¿soy tu sujeto de prueba?
Eres mi compañero de investigación.
El tipo que recibe crédito de coautor.
♪Solo tú y yo♪
No te acerques más.
Su compañero de investigación dice
El experimento de hoy ha terminado.
Estaba a punto de alcanzar el libro.
Por cierto,
Estaba pensando
Mientras estaba leyendo.
¿Deberíamos?
¿Cambiar el nombre de la empresa?
Creo
"Shuangyuan" es un poco simple.
Se siente como si te acabaras de estrellar
"Yuancheng" y "Shengyuan" juntos.
Shengyuan y Yuancheng
son grandes nombres
en el delta del río Yangtze.
No hay necesidad
de distanciarnos tanto.
Verdadero.
Es una lástima, sin embargo.
Acabo de tener un destello de brillantez.
y se le ocurrió un nombre perfecto.
Siento que sería una suerte enorme.
¿Qué es?
Guangyu.
Yo combiné
Ambos nombres.
Pero como las damas son lo primero,
Mi nombre va delante.
Definitivamente no lo estoy intentando
para eclipsarte.
Eso funciona.
Vamos a cambiarlo.
¿Ya no dependemos de los grandes nombres?
¿Cambiaste de opinión?
solo porque puse
¿Nuestros nombres juntos?
Estás pensando demasiado en ello.
Es puramente porque
El nombre es muy apropiado.
"Guang", que significa "luz", es energía;
"Yu", que significa "isla", es el portador.
"Guangyu" se puede interpretar
como una isla que absorbe
y almacena la luz.
Es una combinación perfecta para nuestra industria.
Xiguang
Tienes un verdadero don para ponerle nombre a las cosas.
No sé nada sobre tener talento.
Pero yo sí lo sé
Eres increíblemente bueno
haciendo girar las cosas.
¿Abuela?
Guang,
Tu abuelo me está volviendo loco.
¿Qué pasa?
¿Qué hizo ahora?
Está mareado desde hace dos días.
He intentado llevarlo al hospital,
Pero él se mantiene firme en su postura.
y ni siquiera me deja tocarlo.
Él afirma que cada vez que lo hago,
su cabeza empieza a dar vueltas.
Pero mientras lo deje solo,
se siente bien.
¿Es él?
¿Te sientes súper mareado?
¿Ha estado vomitando o algo?
No vomitar,
Pero todo este vértigo
Simplemente se siente extraño.
Realmente no puedo señalarlo con el dedo.
¿Qué tal esto?
Mañana es domingo.
Regresaré a Wuxi.
para comprobarlo.
Si para entonces sigue así,
Lo arrastraré al hospital,
le guste o no.
Eso es bueno.
Ya que estás de regreso,
Voy a estofar un pollo
y comprar algunas carpas crucianas salvajes
para prepararte una sopa fresca,
¿bueno?
No te tomes tantas molestias
Voy a agarrar algo muy rápido.
Ver al abuelo es mi principal prioridad.
He estado salvando estos pollos
Sólo para ti.
Entonces ¿A qué hora crees
que llegarás?
Alrededor de las 9:30 AM.
Genial, te estaremos esperando.
¿Está enfermo tu abuelo?
La abuela dijo
Lleva dos días sintiéndose mareado
pero se niega a ir al hospital.
Así es él.
terco como una mula.
En aquel entonces, siempre que se enfermaba,
Simplemente encontraría un médico del pueblo.
y conseguir algunos medicamentos.
Me temo que
Él tampoco me escuchará
aunque regrese.
En realidad, tengo una idea bastante buena.
para una situación como esta.
¿Qué?
Si no quiere ir al hospital,
¿Por qué no lo haces?
¿Simplemente llevarle el médico?
Ya que está lidiando con mareos,
Eso es justo lo que me gusta.
¿Qué te parece
si me llevas contigo?
En serio, te has quedado sin aquí.
Como seis veces ya.
¿Por qué tienes prisa?
Mira quién habla.
Has estado sentado aquí
desde las 8 AM.
Y tienes el descaro
de llamarme impaciente.
Solo estoy tomando un poco de sol
y conseguir
Mi vitamina A, B, C y D.
Ayer, Guang
me dijo
Ella traía a su novio a casa.
Ella dijo
Él solía ser médico
y podría comprobarlo.
Estaba tan emocionado que apenas pegué ojo.
¿Cómo lo hizo?
¿De repente terminar con un novio?
Me pregunto qué aspecto tendrá.
Ayer seguías y seguías
Sobre cómo sólo necesita
ser un tipo decente.
Hoy en día, lo único que te importa es su apariencia.
¿Por qué eres tan molesto?
No creas que te están dando un pase libre
Sólo porque te sientes mareado.
Bien.
Viene un coche.
Tiene matrícula de fuera de la ciudad.
Definitivamente son ellos.
Abuela.
Guang.
Abuelo.
¿Habéis estado los dos esperando en el patio
todo este tiempo?
Acabo de llegar aquí.
Tu abuelo ha estado esperando
desde temprano esta mañana.
Abuelo, abuela,
Este es mi novio, Lin Yusen.
Estos son mis abuelos.
Hola.
Hola, Lin.
Gracias abuela.
Abuelo,
¿Aún te sientes mareado hoy?
Yusen solía ser
un neurocirujano.
Deja que te mire.
No hay necesidad.
¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Has estado mareado durante días.
¿Necesitamos ir al hospital?
¿para una tomografía computarizada?
Abuelo,
Mírame a los ojos.
Está bien, estoy bien ahora.
Simplemente no puedo mover
mucho mi cabeza.
o seguir cambiando posiciones.
En el momento que me muevo, todo gira.
Vamos adentro y sentémonos.
Le daré al abuelo
Un chequeo rápido.
Bueno,
Adelante, entra.
Está bien.
Vamos.
Fácil.
-Cuidado.
-Está bien.
Tómatelo con calma.
Mantén la cabeza quieta.
Sigue mi dedo con tus ojos.
Mira a la izquierda.
Mira a la derecha.
Buscar.
Mirar hacia abajo.
Abuelo,
¿el mareo?
empeorar
cuando giras la cabeza hacia la izquierda
¿O rodar hacia el lado izquierdo?
¿Cómo lo supiste?
Puedo verlo en los movimientos de tus ojos.
¿Tiene el abuelo
alguna enfermedad subyacente?
¿Tiene algún problema con el cuello?
Su cuello está bien.
Su presión arterial está un poco alta,
pero ha estado tomando sus medicamentos
y está bien bajo control.
Basándose en sus síntomas,
Parece VPPB.
Haré algunas pruebas más
Para averiguarlo
Exactamente qué cristal del oído
está fuera de lugar.
Puede que te sientas un poco mareado
Durante el examen.
Está bien.
Ya me he acostumbrado.
Siempre y cuando descubras qué es lo que está mal.
Primero, siéntate.
Está bien.
Venir.
En este ángulo,
¿Sientes como si la habitación estuviera girando?
No precisamente.
Bueno.
Esta girando
Esto es lo peor.
Parece como si toda la casa
se estuviera volcando.
Vamos.
Parece un cristal desplazado.
en el canal posterior izquierdo.
¿Qué significa eso?
Nunca había oído hablar de eso.
¿Los cristales de los oídos se caen de su lugar?
Yo tampoco.
No te preocupes.
No es gran cosa
Piense en los cristales para los oídos.
como pequeñas piedras
en tu oído.
Cuando cambian,
Pueden hacerte sentir mareado
y perder el equilibrio.
Vamos a intentar una maniobra de reposicionamiento
aquí en casa.
Si eso no funciona,
Iremos al hospital.
Abuelo,
Sólo sigue mi ejemplo
y no luches contra el movimiento.
Bueno.
Allá vamos.
Acostarse.
Aquí.
Vamos.
Eres
¿Aún te sientes mareado?
Se detuvo.
Tan rápido.
Eso es increíble.
La solución para el VPPB
Suele ser instantáneo.
Pero abuelo,
no deberías haberlo ignorado.
Si dejas que se alargue,
Simplemente seguirá volviendo.
Eso no es bueno para ti.
Exactamente, abuelo.
Si hubieras ido al hospital antes
Para solucionar esto,
No hubieras tenido que hacerlo
sufrir mucho
¿Volverá?
Podría ser.
Así que abuelo,
Descansa mucho,
pero trate de mantenerse activo.
Intenta mantener la calma
y no te alteres.
Si vuelve a suceder,
Llámanos
o
Simplemente vaya directamente al hospital.
Él no irá.
El banco nos hizo un chequeo gratuito,
y los resultados llegaron.
Incluso trajeron
médicos de la ciudad
para guiarnos a través del informe,
Pero él aún no quería ir.
No es nada grave.
¿Por qué arrastrarme hasta
la ciudad para eso?
Entonces el chequeo
seria un completo desperdicio.
Eso no va a funcionar.
Conseguir
El informe
y déjame echar un vistazo.
¿Puedes siquiera leer eso?
Él puede.
Abuela, tus vasos sanguíneos
se están poniendo un poco rígidos,
y su colesterol total
está un poco alto.
Tu LDL también está ligeramente elevado.
Nada serio.
Voy a escribir
Algunos consejos dietéticos para ti.
No podré leerlos
Los tiempos eran difíciles cuando yo era niño,
Así que nunca fui a la escuela.
No sé leer.
En ese caso,
xiguang y yo
grabaré un vídeo para usted.
Esa es una gran idea.
Lindo.
¿Deberías estar frente a la cámara tú o debería estarlo yo?
Deja que Lin lo haga.
Abuela.
Bien,
Lin es médico,
Así que él es el profesional aquí.
Ella solo quiere
Para presumir ante sus amigos
en el pueblo.
Cuando están jugando mahjong.
Lin, mira el mío.
Vamos, mira el informe del abuelo.
Abuelo, abuela,
Ambos están en muy buena forma.
El abuelo también está bien.
Simplemente toma tus medicamentos a tiempo
y hacerse chequeos regulares.
¿Ves? Te lo dije.
Es tan bueno tener un médico
en nuestra familia.
Ahora por fin podemos respirar
aliviados.
Lin,
Gracias por toda tu ayuda hoy.
Quédate quieto
Mientras empiezo a preparar la cena.
Te ayudaré.
Abuelo,
Deberías descansar un poco.
Ya que acabamos de arreglarte la oreja,
No queremos que se mueva de nuevo.
Evite esforzarse demasiado
o realizar movimientos bruscos.
durante los próximos días.
- Está bien.
- Sí.
Abuelo, ¿por qué no
buscas un programa para ver?
Bueno.
Aquí tienes.
Iré a ayudar a la abuela.
¡Vamos, vamos a encender el fuego!
¿Alguna vez has visto?
¿Una estufa de leña antes?
Sólo en la televisión
y en esos retiros rurales.
Habla como un verdadero chico de ciudad.
¿No lo eres?
I
creció
En casa de mis abuelos.
No volví a Wuxi.
Hasta que empecé la escuela primaria.
Encender fuego, alimentar pollos,
pastorear gansos.
Puedo hacerlo todo.
Déjame mostrarte cómo iniciar el fuego.
Primero,
Limpiar la ceniza de la caja de fuego.
Allá.
Ahora,
Cómprame algunos fardos de paja.
Dáselos aquí.
Lo enciendes
Ahí vamos, eso es suficiente.
Ahora,
Añade algunos tallos de frijoles.
Sí, esos.
Colóquelos así.
Y la leña.
Tienes que apilarlo de esta manera.
Necesitas espacios en el medio
para que el fuego se prenda.
¿Ver?
Como esto.
Hecho.
Abuela, el fuego está encendido.
Creo
Ya lo tengo controlado.
Aquí,
Pásame las pinzas.
Estoy tomando una foto
Para enviar a la Sra. Sheng.
Se lo diré
Estás atrapado aquí haciendo tareas
en casa de mi abuela.
Ella necesitará
Enviar chocolate para sacarte de apuros.
Entonces
Eso serán al menos cinco jin.
Valgo al menos eso.
Es un poco caro, ¿no crees?
¿Qué pasa si la Sra. Sheng se despierta?
ve el mensaje,
¿Y dice que no puede pagarlo?
Entonces supongo
Tendré que quedarme aquí
y cuidar el fuego
por el resto de mi vida.
A mí me funciona.
No aquí.
Tu cara está muy roja por el calor.
Sólo quería comprobar tu temperatura.
¿Hace calor?
Ponte detrás de mí.
Déjame sentir el calor también.
Guang, Lin,
mirar.
La corteza de arroz quedó perfecta hoy.
Eres increíble, abuela.
Es porque ustedes dos
hicieron un gran trabajo con el fuego.
Saca los platos.
El almuerzo está listo.
Ven aquí.
Aquí tienes.
Gracias.
Tienes que probar
esta sopa de carpa cruciana salvaje.
Es muy fresco
Las cosas del supermercado
Ni siquiera se acerca.
Esto es realmente lo mejor que he probado jamás.
No le agregué nada
Es todo natural.
Y probar
Estas costillas agridulces.
Son la especialidad de la abuela.
Atrincherarse.
Delicioso.
Ella realmente aprendió
Cómo hacer esto por mi parte.
Como estaba demasiado mareado para cocinar hoy,
La próxima vez lavaremos la mitad de los platos cada uno.
y hacer un concurso de cocina.
Estás dentro.
Eso suena genial.
Una vez que tengan a Yusen
como juez,
Por fin puedes dejarme en paz.
Suena como
Usted ha sido el juez durante mucho tiempo.
¿ El abuelo y la abuela
son tan buenos cocineros?
Por supuesto.
En el pasado,
Celebrar bodas en hoteles
No era una cosa.
Siempre que había una celebración
en el pueblo,
Todo el mundo les pediría
que fueran los jefes de cocina.
Simplemente me uniría y disfrutaría gratis.
Lástima que no tengo
ese tipo de talento.
Incluso si uso
los mismos ingredientes y pasos,
nunca
tiene el mismo sabor
Quizás la próxima vez lo intente.
Ya no tengo que jugar más con el fuego.
Estoy ascendiendo
al jefe de cocina.
No puedo dejar que las habilidades del abuelo y la abuela
perderse en el tiempo.
Está bien.
Te lo enseñaré todo.
- Sí.
- Definitivamente.
Ahora, a comer.
¡Vamos! ¡A comer!
Espera, necesito tomar esto.
¿Hola?
xiuzhen,
No puedo ir a jugar mahjong hoy.
Sí,
Guang ha vuelto.
Y su novio también está aquí.
Sí, recién empezaron a salir.
Él es alto
y tan guapo.
Además, es un médico increíble.
Déjame decirte,
mi marido
Me había estado sintiendo mareado últimamente
y lo arregló
en solo unos minutos.
¿Por qué te mentiría?
Incluso se sentó
con nuestros informes de chequeo
y lo descompuso todo
para nosotros,
punto por punto.
¿Verdadero?
¿Podría echarle un vistazo al mío?
Yo también acabo de hacerme un chequeo.
Wu me llevó.
Pero después de recibir el informe,
Nadie me lo dijo
Lo que realmente significaba.
Bien,
No sé
Cuando se van.
Guang,
La tía abuela Xiuzhen está preguntando.
Si Lin pudiera ayudar
Mira su informe.
Creo que hablé demasiado.
Por supuesto.
De todos modos no nos iremos hasta esta noche.
La tía abuela Xiuzhen tiene
Las mejores moras.
Dile que me traiga algo.
Bueno.
xiuzhen,
No se irán hasta después de la cena.
Trae tu informe.
Sí.
Y...
¿Me vendiste así?
Guang quiere algunas de tus moras.
Las moras son caras, ¿sabes?
Una cesta cuesta una fortuna.
Iré a recoger algunos
y traerlos de inmediato.
No cobraste mucho
¿fuiste de visita?
¿Cuánto cuesta?
Eso es demasiado.
Una visita estándar
Eso fue 14 yuanes.
Está bien.
Catorce yuanes.
Esto es una victoria.
Incluso te sobrará cambio.
Está bien.
No es nada grave.
Lin, ¿sabes leer los pulsos?
No sé cómo hacer eso.
Tía abuela,
Me formé en medicina occidental.
Bueno, tendrás que trabajar más duro.
Dominar tanto
la medicina china como la occidental.
Esta es nueva.
Lo investigaré cuando regrese.
¿Por qué hay tanta gente?
Me los encontré en la carretera.
y charlamos un rato.
No me los esperaba a todos
para seguirme una vez que escucharon
el novio de tu nieta
es un doctor
¿Quién puede explicar los informes?
Incluso trajeron algunas verduras
de sus propios campos.
Aunque yo también tengo bastantes propias.
El pueblo organizado
chequeos
para todos los mayores de 70 años
mes pasado.
Pero mucha gente
No pude entender los resultados.
Así que querían venir.
y obtener algunas respuestas.
No invites a nadie más.
Prometo,
No más.
He estado tomando mis medicamentos,
Pero mi nivel de azúcar en la sangre todavía no baja.
Quería preguntar
Cómo debería tomarlos.
¿Qué estás tomando ahora mismo?
Déjame mostrarte.
Sólo estos dos.
[Tabletas de gliclazida]
Diabetes.
[Tabletas de clorhidrato de metformina]
Tendré que consultar
con otro médico.
Tío abuelo, un momento.
¿Es confiable el médico al que preguntas?
¿De qué hospital son?
Muy confiable.
Él es el vicepresidente.
de endocrinología en el Hospital Huashan.
¿Huashan?
¿Donde está eso?
No es un simple hospital de ciudad.
Pariente grande,
Has visto "La leyenda
de los héroes del cóndor", ¿verdad?
Tienen
el "Duelo de Espadas en el Monte Huashan".
Tengo.
Lo he visto muchas veces.
Hereje oriental, veneno occidental.
¿Qué más había?
Los cinco maestros,
compitiendo por el número uno del mundo.
Exactamente.
Entonces, cualquier cosa con el nombre "Huashan"
es de primer nivel
Es un hospital importante en Shanghai.
Veo.
Eso servirá.
¿Qué?
Nada.
Tengo uno
No es necesario ensuciarse las manos.
Hola, Doctor Chen.
Lamento molestarlo.
Tengo un amigo de la familia aquí,
72 años,
con una historia de 25 años de diabetes.
¿Por qué viene más gente?
No se lo dije a nadie más.
No fui yo
Iré a comprobarlo.
Bueno.
Entiendo.
Lo tengo bajo control.
Gracias, Doctor Chen.
¿Qué crees que estás haciendo?
Estamos buscando a Nie Chengyuan
para cobrar una deuda.
¡No seas cobarde!
¿Dónde está?
Dile que salga.
Quédate atrás.
¡Nie Chengyuan!
¿No son esos?
¿los hermanos Wu?
Siempre están rondando
por Qian Dashun.
¿Qué están haciendo aquí hoy?
En primer lugar,
Pensé que era sólo Li.
Nunca los esperé
para simplemente irrumpir
En el segundo que abrí la puerta.
Qin,
Lo lamento,
Pero realmente no tuve elección.
¿Quién eres?
¿Qué estás haciendo aquí?
Entonces, eres
¿La hija de Nie Chengyuan?
Mirar,
Tu papá nos debe dinero,
y estamos aquí para cobrar.
Disparates.
¿Cómo podría Chengyuan posiblemente?
¿Te debo dinero?
No entres aquí
hablando basura
Señora,
Tengo pruebas.
Mirar,
Aquí está el pagaré.
Véanlo ustedes mismos
si no me creen.
[Prestatario: Qian Dashun]
[Garante: Nie Chengyuan]
Lin,
¿que dice?
Léemelo, rápido.
Por la presente recibí de Wu Ergun
una inversión
de 350.000 yuanes
para el Grupo Yuancheng
proyecto inmobiliario,
con un plazo de tres meses
y una tasa de interés mensual del 2%,
garantizado
por Nie Chengyuan.
Lo dice
justo ahí.
Qian Dashun fue quien
tomó el dinero.
¿Por qué vienes tras mi papá?
¿en lugar de él?
Y además,
Sólo porque su nombre
figura como garante
No lo hace verdad.
Esto no es
Incluso la letra de mi padre.
No me importa
De quién es la letra.
El periódico dice que él es el responsable,
Así que tiene que pagar.
¿Que pasa?
Qian Dashun es quien
te pidió prestado,
Así que ve y trata con él.
¿Por qué estás aquí?
¿Haciendo una escena en nuestra casa?
Es todo lo mismo.
Todo el mundo en este pueblo lo sabe.
Qian Fangping
está enganchado con su hijo.
No es ningún secreto que tu hijo
y Qian Fangping
son prácticamente un artículo.
Si Qian Dashun
No había jurado
que el Sr. Nie respondía por él,
Nadie le hubiera prestado nada.
Ahora mira lo que pasó.
Ese viejo se emborrachó
y parloteó
que todo el dinero se había ido.
Luego desapareció al día siguiente.
y no contesta su teléfono,
Así que no tenemos elección
Pero venga al señor Nie.
No importa cómo lo mires,
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Si estás tan seguro de que tienes razón,
Ve a hablarlo con la policía.
Ahora sal fuera.
- ¡Vete!
- ¡Sal de aquí!
Qin,
No estoy aquí para obligar a Chengyuan a pagar.
Por favor, solo ten un poquito de corazón.
y que Chengyuan nos ayude a encontrarlo.
Les presté 220.000 yuanes.
Yo les di
todo lo que guardé
de toda una vida
de trabajar los campos.
También tienen más de 100.000 míos.
Ese era mi dinero
para mis tratamientos médicos.
¿Cómo podrían ustedes prestarme algo?
a Qian Dashun?
¿No lo sabes?
¿Cómo es él?
¿Cómo podrías comprar algo
que saliera de su boca?
Yo escuché
Chengyuan fue su garante.
Hemos sido vecinos desde siempre,
Así que pensé
Él no desaparecería así como así.
Yo solo quería
Para hacer un poco de interés.
Mi nota
sólo prometió el 1%,
Mientras que los de ellos eran todos del 2%.
Nunca pensé que Qian Dashun
En realidad saldría corriendo.
Guang,
llama a tu papá
Dile que regrese
y lidiar con sus propios problemas.
Estimado,
¿qué ocurre?
¿Te sientes incómodo?
Estoy bien.
Abuela,
¿Por qué no llevas al abuelo
de regreso a su habitación?
Está bien,
¿Pero qué pasa con todo esto?
Xiguang y yo nos encargaremos de ello.
No te preocupes.
Gracias,
Lino.
Vamos.
Sheng Bokai
está obsesionado con acelerar
la carrera de su hijo,
y espera
que hagamos todo el trabajo pesado.
Realmente no ha pensado en esto.
Una oportunidad
como el proyecto del Centro Digital Inteligente,
Aquí mismo en Jiangsu,
Es algo demasiado importante para mí
como para dejarlo pasar.
Exactamente.
Él nos espera
¿Simplemente para allanarles el camino?
Él está claramente
sobreestimándose a sí mismo.
Con la reputación de Yuancheng
Aquí en Jiangsu,
Aunque traigan a Durand,
Todavía no podrán
competir con nosotros.
Aún así, no podemos confiarnos.
La propuesta actual
Todavía necesita un poco de pulido.
Entiendo.
Xiguang
¿Por qué me llamas hoy?
Estaré allí enseguida.
Mi papá está de regreso de la ciudad.
Ustedes chicos
Debería esperar afuera.
Espera un segundo.
¿Por qué deberíamos tener que hacerlo?
¿Esperar afuera?
Qué,
¿Tu patio está hecho de oro o algo así?
¿Ni siquiera podemos quedarnos aquí?
Si no te vas,
llamaré a la policía.
Adelante.
¿A quién estás intentando engañar?
¿Crees que nos van a encerrar?
Además,
No tengo miedo de que me engañen.
De todos modos no sería mi primera vez.
¿bien?
Realmente deberíamos llamar a la policía.
Que alguien
sea arrestado es una cosa,
pero cada deuda
tiene su deudor.
El que te debe es Qian Dashun.
Una vez que la policía esté aquí,
Podemos aclarar todo esto.
Bien.
Estaremos justo afuera
Esperando al señor Nie.
Si no aparece,
No nos moveremos.
Lo siento mucho por esto.
Ustedes chicos
Debería regresar a casa.
Es un desastre aquí,
y no quiero
que ninguno de ustedes salga lastimado.
Nos quedamos aquí
contigo.
Está bien.
Voy a cerrar la puerta.
No lo volveré a abrir
Hasta que mi papá regrese.
Será mejor que nos vayamos.
Bueno.
Guang,
Si algo sale mal,
Sólo danos un grito.
Mi hijo está en casa hoy
si necesitas ayuda extra.
Está bien.
Nos vamos.
Está bien, llega a casa sano y salvo.
Doctor Lin,
esos dos
quienes estaban haciendo la escena más grande
Son los peores alborotadores
del pueblo.
Nosotros no
Incluso hablar con ellos.
La integridad es algo que viene de familia Nie.
Viejo Nie y Qin
son los más honestos,
La gente más decente que jamás conocerás.
Todos en el pueblo no tienen nada.
Pero hay cosas buenas que decir sobre ellos.
Son muy respetados
por aquí.
Tía abuela Xiuzhen,
Lo sé.
Puedo decirlo
Sólo mirando a Xiguang.
Está bien, me voy.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Vamos.
Escuche.
La hija de Nie Chengyuan.
y su novio están aquí.
Esta es una oportunidad única.
Aunque sea solo para salvar las apariencias
delante de su futuro yerno,
Tendrá que pagar.
Generalmente,
Sólo están sus padres en casa,
Lo que hace que sea difícil conseguir nuestro dinero.
Y si
Fingen un desmayo
¿Sólo para incriminarnos?
Sí.
¿Bien?
Estamos acampando aquí mismo.
y no podemos dejar que se nos escapen.
¿Vamos a?
espantar
¿el novio de la chica?
Sí,
Tal vez no deberíamos haber hablado tanto
sobre todo el lío
Su padre se metió en.
Tus ahorros de toda la vida se han ido,
y estás preocupado
¿sobre su novio?
Si no estuviéramos liderando el camino,
No lo conseguirías
¡Un solo centavo de vuelta en tu vida!
Pero Qian es quien
realmente nos debe el dinero.
Es todo lo mismo.
¿Crees que Nie Chengyuan?
¿Es algo mejor?
No te preocupes.
Acabo de terminar
la maniobra de reposicionamiento del abuelo.
Estará bien después de dormir un poco.
No tengas miedo
No es nada grave.
No tengo miedo.
Estoy tan harta de todo esto.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪